#### [2026年09月](videos/202609 "wikilink")

-   動画数: 26, 視聴数: 5,676,423, いいね数: 34,128

#### [2026年08月](videos/202608 "wikilink")

-   動画数: 85, 視聴数: 17,805,555, いいね数: 204,820

#### [2026年07月](videos/202607 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 13,883,567, いいね数: 212,299

#### [2026年06月](videos/202606 "wikilink")

-   動画数: 92, 視聴数: 16,610,439, いいね数: 218,588

#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 111, 視聴数: 26,189,300, いいね数: 411,431

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 25,763,526, いいね数: 381,065

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 23,729,349, いいね数: 296,273

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 26,064,185, いいね数: 365,058

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 24,091,266, いいね数: 340,144

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 19,486,032, いいね数: 226,764

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 13,885,489, いいね数: 186,840

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 26,469,635, いいね数: 363,289

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 18,836,127, いいね数: 286,225

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 17,489,289, いいね数: 275,096

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 23,650,579, いいね数: 388,058

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 19,117,968, いいね数: 328,167

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 17,193,627, いいね数: 210,960

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,682,285, いいね数: 354,902

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,648,080, いいね数: 259,351

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,970,195, いいね数: 300,203

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 19,476,833, いいね数: 301,175

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 19,236,042, いいね数: 312,588

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,748,211, いいね数: 384,469

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,568,881, いいね数: 344,651

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,879,537, いいね数: 227,931

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 22,243,834, いいね数: 344,825

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,744,676, いいね数: 295,353

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 11,221,206, いいね数: 147,058

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,972,926, いいね数: 85,599

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 10,352,114, いいね数: 103,738

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 10,025,441, いいね数: 116,373

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 17,674,877, いいね数: 205,180

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,628,087, いいね数: 120,704

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,967,984, いいね数: 125,252

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,830,127, いいね数: 143,930

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,952,026, いいね数: 175,931

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,652,169, いいね数: 87,972

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,910,506, いいね数: 129,352

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 12,163,379, いいね数: 144,599

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,900,937, いいね数: 95,666

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,397,524, いいね数: 112,429

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,675,573, いいね数: 103,903

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,312,315, いいね数: 142,216

